> **Last updated:** 16th March 2026  
> **Version:** 1.0  
> **Authors:** Nicolas  
> **Status:** Done  
> {.is-success}

---

# Mémo du Lundi 16/03/2026

@EIP Voici ce qu'il faut retenir du **kick-off de ce matin** :
- La piscine EIP c'est **désormais finit**, on est plus obligé de venir dans la semaine hors jeudi et vendredi. Dans l'idée, je suis OK pour qu'on ne s'impose pas d’horaire mais si vous pouvez être présent toute la semaine je pense que c'est mieux.
- On va devoir faire un actions plan à rendre pour **Janvier 2027** sur l'intranet EIP qui sera un PDF expliquant ce qu'on veut et doit faire pour la beta et le jury **GreenLight** (une présentation qu'on fera à Paris en **Juillet 2027** et qui décidera si on sera en **GO** ou **NO GO** _[si on a **NO GO** à partir du 2 septembre on devra passer l'année à EPITECH Paris]_). Notre actions plan doit être bien fait, c'est lui qui va définir notre mentor.
- On va devoir faire un BTP (Beta Test Plan) à rendre pour **Juillet 2027**. Eric le lira et le validera ensuite. C'est le même principe que l'action plan dans l'idée mais cette fois ci il indique ce qu'on doit faire pour **Mars 2028** si on est en **GO**.
- En **tek4**, on devra travailler **2 jours par semaine**. Dans l'idée, la péda vérifie notre travail et si on personne ne travaille pas elle est viré.
- On va avoir plusieurs quêtes secondaires de tracks, voici celle que j'ai noté :
  - Obligatoire :
    - Veille technologique active (1/2 POC avec benchmark, technique et ?)
    - Architecture documenté (README parfait, standart de code, tests et sécurité)
  - Complémentaire (2 à choisir sur 5 avant **Octobre 2026**) :
    - Protection de la technologie
    - J'ai pas eu le temps de noter les autres...
- On aura un suivi **toutes les 6 semaines en Tek4** (et il me semble que ça alterne entre suivi pédagogique avec Eric ou Romaric et suivi mentorat) puis **tout les mois en Tek5**. A chaque rendez-vous pédagogique on devra faire un pitch et une démo avec caméra obligatoire. Pour les rendez-vous mentor, on devra leur envoyer le code 48h à l'avance et il nous fera une review de code.
- Si on a un problème avec l'EIP, on devra faire un ticket sur help.epitech.eu (Zammad).
- Autres dates importantes :
  - En **avril 2027**, jury GreenLight blanc en visioconférence
  - En **juillet 2027**, jury GreenLight puis ensuite RNCP block 5, 6 et 7, tout se fera sur le campus de Paris.

**Si j'ai oublié un truc, hésitez pas à le mentionner**

Il nous reste quelques jours pour préparer les RNCP, voici ce qu'il y a à faire :
- Se décider sur les langages du mobile (gardons le flutter ou passons sur Swift et Kothlin mais il faudra refaire des benchmark)
- Se décider sur ce qu'on veut dans l'idée pour l'action plan et pour le beta test plan (BTP)
- Mettre à jour le GitHub projects @nicolas_toro 
- Demander à Claude de rajouter de l'accessibilité dans notre application mobile
- Faire le PPT des RNCP
- Modifier la doc pour remplacer le Rust par le Go, @dimitri_lapoudre est-ce qu'il reste beaucoup de chose à implémenter en Go ?
- On doit commencer l'action plan
- Faire un ticket sur help.epitech.eu pour détailler nos besoin matériel (une fois l'action plan terminé, ce sera à revoir avec Eric)