> **Last updated:** 10th February 2026  
> **Version:** 1.0  
> **Authors:** Nicolas TORO  
> **Status:** Done  
> {.is-success}

---

# Mémo Mardi 10/02/2026

Hello la team @EIP, voici un petit mémo pour résumé la situation actuel.

Demain follow-up à 16h15.

Voici ce qui a été fait :
Un début d'audit où on a pas établir le choix des technologie. On confirmera ça ensemble demain avec le retour de @Jundo. On a aussi rajouter des détails sur le choix des technologies.
Olivier a pu directement tester react native et flutter pour le benchmark.
Chris a reset et reconfigurer le VPS.
Le docmost a été set.
4 répo (server, ai, mobile et docs) on été créer. Le repo docs contiendra la docs et les ressource générale. A chaque pull request sur main le github wiki est mit à jour. Ça a aussi permit de configurer proprement un premier repo. En bref, l'organisation GitHub est presque prête.
Pour l'instant, le repo de l'école à accès à nos repo via des submodules.
Un début de GitHub project à été commencé.

Voici ce qu'il reste à faire d'important :
Faire les 5 workshop d'e-learning. (j'ai commencé le premier)
Finir le GitHub project (je vais le continuer dans la soirée).
Préparer le pitch de 3 minutes pour demain.
Faire un audit propre et claire.
Il faudrait que @livo rejoingne l'organisation GitHub.
Il faudrait que @livo push son benchmark dans le repo benchmark.

Voici ce qu'il reste à faire durant la piscine :
Finir tout les attendu pour les RNCP.
Finir de préparer le ppt des RNCP (https://www.canva.com/design/DAG-zxxGzB8/Gl6V3UcUQjl9PVBMuhylzw/edit?utm_content=DAG-zxxGzB8&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton).
Faire la vidéo promotionelle / PUB.
Faire la vidéo explicatif.
Créer tous les repo nécessaire.
Faire les autres workshop de l'intranet.